Repository: cnyyk/postgrest-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_cn

source: Explicit qualification introduced in ``v5.0`` is no longer necessary, this section will not be included from this version onwards. A :ref:`db-extra-search-path` configuration parameter was introduced to avoid the need to explictly qualify database objects. If you install PostgreSQL extensions on the ``public`` schema, they'll work normally from now on.
zh_cn: ``v5.0`` 引入的显式限定不再需要，从这个版本开始将不包括这个部分。同时引入了一个 :ref:`db-extra-search-path` 配置参数，以避免显式限定数据库对象。从现在开始，所有在 ``public`` Schema 上安装 PostgreSQL 扩展都可以正常工作了。

source: Now you can filter :ref:`tabs-cols-w-spaces`.
zh_cn: 现在可以使用 :ref:`tabs-cols-w-spaces` 进行筛选了。

source: Included the ability to quote columns that have :ref:`reserved-chars`.
zh_cn: 支持引用列包含 :ref:`reserved-chars` 了。

source: Thanks to `Zhou Feng <https://github.com/zhoufeng1989>`_, now is possible to reference an external file in :ref:`db-uri`.
zh_cn: 感谢 `Zhou Feng <https://github.com/zhoufeng1989>`_，现在可以在 :ref:`db-uri` 中引用外部文件了。

source: Thanks to `Russell Davies <https://github.com/russelldavies>`_, Json Web Key Sets are now accepted by :ref:`jwt-secret`.
zh_cn: 感谢 `Russell Davies <https://github.com/russelldavies>`_，:ref:`jwt-secret` 现在接受 JWKS（JSON Web Key Sets）了。

source: Thanks
zh_cn: 感谢

source: This release was made possible thanks to:
zh_cn: 该版本的发布要感谢：

source: If you like to join them please consider `supporting PostgREST development <https://github.com/PostgREST/postgrest#user-content-supporting-development>`_.
zh_cn: 如果你也想加入他们，请考虑 `支持 PostgREST 开发 <https://github.com/PostgREST/postgrest#user-content-supporting-development>`_。

source: Full changelog is available at `PostgREST releases page <https://github.com/PostgREST/postgrest/releases>`_.
zh_cn: 完整变更日志位于 `PostgREST 发布页面 <https://github.com/PostgREST/postgrest/releases>`_。

source: Added
zh_cn: 新增

source: Ignoring payload keys for insert/update can be now done with the ``?columns`` query parameter. See :ref:`specify_columns`. |br| -- `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_
zh_cn: 可用 ``?columns`` 查询参数指定 INSERT / UPDATE 的作用字段。参见 :ref:`specify_columns`。 |br| — `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_

source: `websearch_to_tsquery <https://www.postgresql.org/docs/current/functions-textsearch.html#id-1.5.8.19.7.2.2.7.1.1.1>`_ can now be used through the ``wfts`` operator. See :ref:`fts`. |br| -- `@herulume <https://github.com/herulume>`_
zh_cn: `websearch_to_tsquery <https://www.postgresql.org/docs/current/functions-textsearch.html#id-1.5.8.19.7.2.2.7.1.1.1>`_ 可被 ``wfts`` 操作符使用。参见 :ref:`fts`。 |br| — `@herulume <https://github.com/herulume>`_

source: Resource Embedding on materialized views is now possible. See :ref:`embedding_views`. |br| -- `@vitorbaptista <https://github.com/vitorbaptista>`_
zh_cn: 资源嵌入支持物化视图。参见 :ref:`embedding_views`。 |br| — `@vitorbaptista <https://github.com/vitorbaptista>`_

source: Bulk calling an RPC is now allowed. See :ref:`bulk_call`. |br| -- `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_
zh_cn: 允许批量调用 RPC。参见 :ref:`bulk_call`。 |br| — `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_

source: It's now possible to request a ``text/plain`` output. See :ref:`plain_text_output`. |br| -- `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_
zh_cn: 新增支持 ``text/plain`` 请求的输出。参见 :ref:`plain_text_output`。 |br| — `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_

source: Config option for specifying PostgREST database pool timeout. See :ref:`db-pool-timeout`. |br| -- `@Qu4tro <https://github.com/Qu4tro>`_
zh_cn: 配置选项：支持设置 PostgREST 数据库连接池超时时间。参见 :ref:`db-pool-timeout`。 |br| — `@Qu4tro <https://github.com/Qu4tro>`_

source: Config option for binding the PostgREST web server to an unix socket. See :ref:`server-unix-socket`. |br| -- `@Dansvidania <https://github.com/Dansvidania>`_
zh_cn: 配置选项：支持绑定 PostgREST Web 服务器到 UNIX 套接字。 参见 :ref:`server-unix-socket`。 |br| — `@Dansvidania <https://github.com/Dansvidania>`_

source: Config option for extending the supported media types. See :ref:`raw-media-types`. |br| -- `@Dansvidania <https://github.com/Dansvidania>`_
zh_cn: 配置选项：新增更多媒体类型的支持。参见 :ref:`raw-media-types`。 |br| — `@Dansvidania <https://github.com/Dansvidania>`_

source: We now offer an statically linked binary for Linux. Look for **postgrest-<version>-linux-x64-static.tar.xz** on the `releases page <https://github.com/PostgREST/postgrest/releases>`_. |br| -- `@clojurians-org <https://github.com/clojurians-org>`_
zh_cn: 新增 Linux 静态链接可执行文件，可在`发布页面 <https://github.com/PostgREST/postgrest/releases>`_ 查找 **postgrest-<version>-linux-x64-static.tar.xz**。 |br| — `@clojurians-org <https://github.com/clojurians-org>`_

source: A :ref:`how_tos` section was added to the documentation.
zh_cn: 文档新增 :ref:`how_tos` 内容。

source: Changed
zh_cn: 变更

source: ``SIGHUP`` support was removed. You should use ``SIGUSR1`` instead. See :ref:`schema_reloading`.
zh_cn: 移除对 ``SIGHUP`` 的支持，请使用 ``SIGUSR1`` 替代。参见 :ref:`schema_reloading`。

source: server-host default of ``127.0.0.1`` was changed to ``!4``. See :ref:`server-host`.
zh_cn: server-host 默认值由 ``127.0.0.1`` 变更为 ``!4``。参见 :ref:`server-host`。

source: This release is sponsored by:
zh_cn: 该版本由以下机构 / 个人赞助：

source: You can download this release at the `PostgREST v7.0.0 release page <https://github.com/PostgREST/postgrest/releases/tag/v7.0.0>`_.
zh_cn: 你可在 `PostgREST v7.0.0 发布页面 <https://github.com/PostgREST/postgrest/releases/tag/v7.0.0>`_ 下载该版本。

source: Support for :ref:`Switching to a schema <multiple-schemas>` defined in :ref:`db-schemas`. |br| -- `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_, `@mahmoudkassem <https://github.com/mahmoudkassem>`_
zh_cn: 支持在 :ref:`db-schemas` 的范围内 :ref:`切换 Schema <multiple-schemas>`。 |br| — `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_, `@mahmoudkassem <https://github.com/mahmoudkassem>`_

source: Support for :ref:`planned_count` and :ref:`estimated_count`. |br| -- `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_, `@LorenzHenk <https://github.com/LorenzHenk>`_
zh_cn: 支持 :ref:`planned_count` 和 :ref:`estimated_count`。 |br| — `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_, `@LorenzHenk <https://github.com/LorenzHenk>`_

source: Support for the :ref:`on_conflict <on_conflict>` query parameter to UPSERT based on a unique constraint. |br| -- `@ykst <https://github.com/ykst>`_
zh_cn: 支持 :ref:`on_conflict <on_conflict>` 查询参数，用于基于唯一约束的 UPSERT 操作。 |br| — `@ykst <https://github.com/ykst>`_

source: Support for :ref:`Resource Embedding Disambiguation <embed_disamb>`. |br| -- `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_
zh_cn: 支持 :ref:`资源嵌入消除歧义 <embed_disamb>`。 |br| — `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_

source: Support for user defined socket permission via :ref:`server-unix-socket-mode` config option |br| -- `@Dansvidania <https://github.com/Dansvidania>`_
zh_cn: 支持用户通过 :ref:`server-unix-socket-mode` 配置选项自定义套接字权限。 |br| — `@Dansvidania <https://github.com/Dansvidania>`_

source: HTTP logic improvements -- `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_
zh_cn: 改进 HTTP 逻辑 — `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_

source: Support for HTTP HEAD requests.
zh_cn: 支持 HTTP HEAD 请求。

source: GUCs for :ref:`guc_req_path_method`.
zh_cn: :ref:`guc_req_path_method` 的 GUC。

source: Support for :ref:`pre_req_headers`.
zh_cn: 支持 :ref:`pre_req_headers`。

source: Allow overriding provided headers(Content-Type, Location, etc) by :ref:`guc_resp_hdrs`
zh_cn: 允许所提供的消息头（Content-Type、Location 等）被 :ref:`guc_resp_hdrs` 替换。

source: Access to the ``Authorization`` header value through ``request.header.authorization``
zh_cn: 使用 ``request.header.authorization`` 读取 ``Authorization`` 消息头。

source: Documentation improvements
zh_cn: 文档改进

source: Reference for :ref:`s_proc_embed`.
zh_cn: :ref:`s_proc_embed` 的参考资料。

source: Reference for :ref:`mutation_embed`.
zh_cn: :ref:`mutation_embed` 的参考资料。

source: Reference for filters on :ref:`json_columns`.
zh_cn: :ref:`json_columns` 筛选的参考资料。

source: How-to for :ref:`providing_img`.
zh_cn: :ref:`providing_img` 操作指南。

source: Added :ref:`community_tutorials` section.
zh_cn: 新增 :ref:`community_tutorials` 小节。

source: Fixed
zh_cn: 已修复

source: Allow embedding a view when its source table foreign key is UNIQUE |br| -- `@bwbroersma <https://github.com/bwbroersma>`_
zh_cn: 允许源表外键是唯一索引（UNIQUE）的视图被嵌入。 |br| — `@bwbroersma <https://github.com/bwbroersma>`_

source: ``Accept: application/vnd.pgrst.object+json`` behavior is now enforced for POST/PATCH/DELETE regardless of ``Prefer: return=minimal`` |br| -- `@dwagin <https://github.com/dwagin>`_
zh_cn: 无关 ``Prefer: return=minimal``，``Accept: application/vnd.pgrst.object+json`` 行为现在对 POST / PATCH / DELETE 强制执行， |br| — `@dwagin <https://github.com/dwagin>`_

source: Fix self join resource embedding on PATCH |br| -- `@herulume <https://github.com/herulume>`_, `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_
zh_cn: 修复 PATCH 操作时 SELF JOIN 的资源嵌入问题。 |br| — `@herulume <https://github.com/herulume>`_, `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_

source: Allow PATCH/DELETE without ``Prefer: return=minimal`` on tables with no SELECT privileges |br| -- `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_
zh_cn: 允许不带 ``Prefer: return=minimal`` 消息头也能在没有选择（SELECT）权限的表上执行 PATCH / DELETE 操作。 |br| — `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_

source: Fix many to many resource embedding for RPC/PATCH |br| -- `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_
zh_cn: 修复 RPC/PATCH 的多对多（M:N）资源嵌入问题。|br| — `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_

source: :ref:`bulk_call` should now be done by specifying a ``Prefer: params=multiple-objects`` header. This fixes a performance regression when calling stored procedures.
zh_cn: 必须指定 ``Prefer: params=multiple-objects`` 消息头才可以执行 :ref:`bulk_call`，从而避免调用存储过程引起的性能下降。

source: Resource Embedding now outputs an error when multiple relationships between two tables are found, see :ref:`embed_disamb`.
zh_cn: 当两个表之间有多个关系时，资源嵌入将会提示错误。参见 :ref:`embed_disamb`。

source: ``server-proxy-uri`` config option has been renamed to :ref:`openapi-server-proxy-uri`.
zh_cn: 配置选项 ``server-proxy-uri`` 重命名为 :ref:`openapi-server-proxy-uri`。

source: Default Unix Socket file mode from 755 to 660
zh_cn: 默认 UNIX 套接字文件的模式由 755 变更为 660。

source: You can see the full changelog at `PostgREST v7.0.1 release page <https://github.com/PostgREST/postgrest/releases/tag/v7.0.1>`_.
zh_cn: 请在 `PostgREST v7.0.1 发布页面 <https://github.com/PostgREST/postgrest/releases/tag/v7.0.1>`_ 查看完整的变更日志。

source: Fix overloaded computed columns on RPC |br| -- `@wolfgangwalther <https://github.com/wolfgangwalther>`_
zh_cn: 修复 RPC 上的重载计算列。 |br| — `@wolfgangwalther <https://github.com/wolfgangwalther>`_

source: Fix POST, PATCH, DELETE with ``?select=`` and ``Prefer: return=minimal`` and PATCH with empty body |br| -- `@wolfgangwalther <https://github.com/wolfgangwalther>`_
zh_cn: 修复带有 ``?select=`` 和 ``Prefer: return=minimal`` 消息头的 POST、PATCH 和 DELETE，及请求数据为空的 PATCH 操作。 |br| — `@wolfgangwalther <https://github.com/wolfgangwalther>`_

source: Fix missing ``openapi-server-proxy-uri`` config option |br| -- `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_
zh_cn: 修复缺失的 ``openapi-server-proxy-uri`` 配置项。 |br| — `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_

source: Fix ``Content-Profile`` not working for POST RPC |br| -- `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_
zh_cn: 修复 POST RPC 时 ``Content-Profile`` 不生效。 |br| — `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_

source: Fix PUT restriction for including all columns in payload |br| -- `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_
zh_cn: 修复请求数据包含所有列时的 PUT 限制。 |br| — `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_

source: Added package managers to :ref:`install`.
zh_cn: :ref:`install` 页面增加包管理器。

source: From this version onwards, the release page will include a single Linux static executable that can be run on any Linux distribution.
zh_cn: 从这个版本开始，发布页面将包含一个可以在任何 Linux 发行版上运行的单一 Linux 静态可执行文件。

source: If you'd like to join them, consider `supporting PostgREST development <https://github.com/PostgREST/postgrest#user-content-supporting-development>`_.
zh_cn: 如果你也想加入他们，请考虑 `支持 PostgREST 开发 <https://github.com/PostgREST/postgrest#user-content-supporting-development>`_。

source: You can download this release at the `PostgREST v8.0.0 release page <https://github.com/PostgREST/postgrest/releases/tag/v8.0.0>`_.
zh_cn: 你可在 `PostgREST v8.0.0 发布页面 <https://github.com/PostgREST/postgrest/releases/tag/v8.0.0>`_ 下载该版本。

source: Allow HTTP status override through the :ref:`response.status <guc_resp_status>` GUC. |br| -- `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_
zh_cn: 允许 HTTP 状态码被 :ref:`response.status <guc_resp_status>` GUC 覆盖。 |br| — `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`

source: Allow :ref:`s_procs_variadic`. |br| -- `@wolfgangwalther <https://github.com/wolfgangwalther>`_
zh_cn: 允许 :ref:`s_procs_variadic`。 |br| — `@wolfgangwalther <https://github.com/wolfgangwalther>`_

source: Allow :ref:`embedding_view_chains` recursively to any depth. |br| -- `@wolfgangwalther <https://github.com/wolfgangwalther>`_
zh_cn: 允许 :ref:`embedding_view_chains` 递归到任意深度。 |br| — `@wolfgangwalther <https://github.com/wolfgangwalther>`_

source: No downtime when reloading the schema cache. See :ref:`schema_reloading`. |br| -- `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_
zh_cn: 重新加载 Schema 缓存时不再需要停机。参见 :ref:`schema_reloading`。 |br| — `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_

source: Allow schema cache reloading using PostgreSQL :ref:`NOTIFY <schema_reloading_notify>` command. This enables :ref:`auto_schema_reloading`. |br| -- `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_
zh_cn: 允许使用 PostgreSQL :ref:`NOTIFY <schema_reloading_notify>` 命令重新加载 Schema 缓存，这将会启用 :ref:`auto_schema_reloading`。 |br| — `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_

source: Allow sending the header ``Prefer: headers-only`` to get a response with a ``Location`` header. See :ref:`insert_update`. |br| -- `@laurenceisla <https://github.com/laurenceisla>`_
zh_cn: 允许发送消息头 ``Prefer: headers-only`` 去获取带有 ``Location`` 消息头的响应。参见 :ref:`insert_update`。 |br| — `@laurenceisla <https://github.com/laurenceisla>`_

source: Allow :ref:`external_connection_poolers` such as PgBouncer in transaction pooling mode. |br| -- `@laurenceisla <https://github.com/laurenceisla>`_
zh_cn: 允许 :ref:`external_connection_poolers`，如事务池模式下的 PgBouncer 。 |br| — `@laurenceisla <https://github.com/laurenceisla>`_

source: Allow :ref:`config_reloading` by sending a SIGUSR2 signal. |br| -- `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_
zh_cn: 允许通过发送 SIGUSR2 信号触发 :ref:`config_reloading`。 |br| — `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_

source: Allow ``Bearer`` with and without capitalization as authentication schema. See :ref:`client_auth`. |br| -- `@wolfgangwalther <https://github.com/wolfgangwalther>`_
zh_cn: 允许 ``Bearer`` 授权模式带或不带大写字母。参见 :ref:`client_auth`。 |br| — `@wolfgangwalther <https://github.com/wolfgangwalther>`_

source: :ref:`in_db_config` that can be :ref:`reloaded with NOTIFY <config_reloading_notify>`. |br| -- `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_
zh_cn: :ref:`in_db_config` 可被 :ref:`NOTIFY 重新加载 <config_reloading_notify>`。 |br| — `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_

source: Allow OPTIONS to generate HTTP methods based on views triggers. See :ref:`OPTIONS requests <options_requests>`. |br| -- `@laurenceisla <https://github.com/laurenceisla>`_
zh_cn: 允许 OPTIONS 根据视图触发器生成 HTTP 方法。参见 :ref:`OPTIONS 请求 <options_requests>`。 |br| — `@laurenceisla <https://github.com/laurenceisla>`_

source: Show timestamps for server diagnostic information. See :ref:`pgrst_logging`. |br| -- `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_
zh_cn: 显示服务端诊断信息的时间戳。参见 :ref:`pgrst_logging`。 |br| — `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_

source: Config options for showing a full OpenAPI output regardless of the JWT role privileges and for disabling it altogether. See :ref:`openapi-mode`. |br| -- `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_
zh_cn: 配置选项：用于完全输出或完全禁用 OpenAPI，而不管 JWT 角色的权限。参见 :ref:`openapi-mode`。 |br| — `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_

source: Config option for logging level. See :ref:`log-level`. |br| -- `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_
zh_cn: 配置选项：日志级别。参见 :ref:`log-level`. |br| — `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_

source: Config option for enabling or disabling prepared statements. See :ref:`db-prepared-statements`. |br| -- `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_
zh_cn: 配置选项：启用或禁用预处理语句（Prepared Statement）。参见 :ref:`db-prepared-statements`。 |br| — `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_

source: Config option for specifying how to terminate the transactions (allowing rollbacks, useful for testing). See :ref:`db-tx-end`. |br| -- `@wolfgangwalther <https://github.com/wolfgangwalther>`_
zh_cn: 配置选项：指定如何终止事务（允许回滚，方便测试）。 参见 :ref:`db-tx-end`。 |br| — `@wolfgangwalther <https://github.com/wolfgangwalther>`_

source: Added the :doc:`../schema_cache` page.
zh_cn: 新增 :ref:`schema_cache` 页面。

source: Moved the :ref:`schema_reloading` reference from :doc:`../admin` to :doc:`../schema_cache`
zh_cn: :ref:`schema_reloading` 文档位置从 :ref:`admin` 移动到了 :ref:`schema_cache`。

source: Docker images are now optimized to be built from the scratch image. This reduces the compressed image size from over 30 MB to about 4 MB. For more details, see `Docker image built with Nix <https://github.com/PostgREST/postgrest/tree/main/nix/tools/docker#user-content-docker-image-built-with-nix>`_. |br| -- `@monacoremo <https://github.com/monacoremo>`_
zh_cn: 从头构建 Docker 镜像，经此优化，压缩后的镜像大小从 30M+ 减小到 4M 左右。更多信息请查看 `使用 Nix 构建 Docker 镜像 <https://github.com/PostgREST/postgrest/tree/main/nix/tools/docker#user-content-docker-image-built-with-nix>`_。 |br| — `@monacoremo <https://github.com/monacoremo>`_

source: The Docker image no longer has an internal ``/etc/postgrest.conf`` file, you must use :ref:`env_variables_config` to configure it. |br| -- `@wolfgangwalther <https://github.com/wolfgangwalther>`_
zh_cn: Docker 镜像不再内置 ``/etc/postgrest.conf`` 文件，你必须通过 :ref:`env_variables_config` 配置它。 |br| — `@wolfgangwalther <https://github.com/wolfgangwalther>`_

source: The ``pg_listen`` `utility <https://github.com/begriffs/pg_listen>`_ is no longer needed to automatically reload the schema cache and it's replaced entirely by database notifications. See :ref:`auto_schema_reloading`. |br| -- `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_
zh_cn: 不再需要使用 ``pg_listen`` `工具 <https://github.com/begriffs/pg_listen>`_ 自动重新加载 Schema 缓存，已完全使用数据库通知（NOTIFY）替代。参见 :ref:`auto_schema_reloading`。 |br| — `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_

source: POST requests for insertions no longer include a ``Location`` header in the response by default and behave the same way as having a ``Prefer: return=minimal`` header in the request. This prevents permissions errors when having a write-only table. See :ref:`insert_update`. |br| -- `@laurenceisla <https://github.com/laurenceisla>`_
zh_cn: POST 请求进行插入操作时不再默认返回 ``Location`` 消息头，如果仍然需要，需在请求时包含 ``Prefer: return=minimal`` 消息头。这可以避免只写表（Write Onyly）的权限错误。参见 :ref:`insert_update`。 |br| — `@laurenceisla <https://github.com/laurenceisla>`_

source: Modified the default logging level from ``info`` to ``error``. See :ref:`log-level`. |br| -- `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_
zh_cn: 默认日志级别由 ``error`` 改为 ``info``。参见 :ref:`log-level`。 |br| — `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_

source: Changed the error message for a not found RPC on a stale schema (see :ref:`stale_function_signature`) and for the unsupported case of overloaded functions with the same argument names but different types. |br| -- `@laurenceisla <https://github.com/laurenceisla>`_
zh_cn: 更改了未在失效 Schema 上找到 RPC 时的错误信息（参见 :ref:`stale_function_signature`），及不支持参数名称相同但类型不同的函数重载时的错误信息。 |br| — `@laurenceisla <https://github.com/laurenceisla>`_

source: Changed the error message for the no relationship found error. See :ref:`stale_fk_relationships`. |br| -- `@laurenceisla <https://github.com/laurenceisla>`_
zh_cn: 更改了未找到关系时的错误信息。参见 :ref:`stale_fk_relationships`。 |br| — `@laurenceisla <https://github.com/laurenceisla>`_

source: Fix showing UNKNOWN on ``postgrest --help`` invocation. |br| -- `@monacoremo <https://github.com/monacoremo>`_
zh_cn: 修复调用 ``postgrest —help`` 时显示 UNKNOWN。 |br| — `@monacoremo <https://github.com/monacoremo>`_

source: Removed single column restriction to allow composite foreign keys in join tables. |br| -- `@goteguru <https://github.com/goteguru>`_
zh_cn: 移除单列的限制，以便允许连接表时使用复合外键。 |br| — `@goteguru <https://github.com/goteguru>`_

source: Fix expired JWTs starting an empty transaction on the db. |br| -- `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_
zh_cn: 修复失效 JWT 开启数据库空事务。 |br| — `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_

source: Fix location header for POST request with ``select=`` without PK. |br| -- `@wolfgangwalther <https://github.com/wolfgangwalther>`_
zh_cn: 修复带有 ``select=`` 但没有主键的 POST 请求的 Location 消息头。 |br| — `@wolfgangwalther <https://github.com/wolfgangwalther>`_

source: Fix error messages on connection failure for localized PostgreSQL on Windows. |br| -- `@wolfgangwalther <https://github.com/wolfgangwalther>`_
zh_cn: 修复 Windows 上本地 PostgreSQL 连接失败时的错误信息。 |br| — `@wolfgangwalther <https://github.com/wolfgangwalther>`_

source: Fix ``application/octet-stream`` appending ``charset=utf-8``. |br| -- `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_
zh_cn: 修复 ``application/octet-stream`` 附加 ``charset=utf-8``。 |br| — `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_

source: Fix overloading of functions with unnamed arguments. |br| -- `@wolfgangwalther <https://github.com/wolfgangwalther>`_
zh_cn: 修复带有未命名参数的函数的重载。 |br| — `@wolfgangwalther <https://github.com/wolfgangwalther>`_

source: Return ``405 Method not Allowed`` for GET of volatile RPC instead of 500. |br| -- `@wolfgangwalther <https://github.com/wolfgangwalther>`_
zh_cn: GET 调用不稳定的 RPC 时返回 ``405 Method not Allowed`` 而不是 500。 |br| — `@wolfgangwalther <https://github.com/wolfgangwalther>`_

source: Fix RPC return type handling and embedding for domains with composite base type. |br| -- `@wolfgangwalther <https://github.com/wolfgangwalther>`_
zh_cn: 修复 RPC 返回类型的处理和复合基类型域的嵌入。 |br| — `@wolfgangwalther <https://github.com/wolfgangwalther>`_

source: Fix embedding through views that have COALESCE with subselect. |br| -- `@wolfgangwalther <https://github.com/wolfgangwalther>`_
zh_cn: 修复通过有 COALESCE 与子选择的视图的嵌入。 |br| — `@wolfgangwalther <https://github.com/wolfgangwalther>`_

source: Fix parsing of boolean config values for Docker environment variables, now it accepts double quoted truth values ``("true", "false")`` and numbers ``("1", "0")``. |br| -- `@wolfgangwalther <https://github.com/wolfgangwalther>`_
zh_cn: 修复 Docker 环境变量的逻辑值的解析，支持带双引号的真假值 ``(“true”, “false”)`` 及数字 ``(“1”, “0”)``。 |br| — `@wolfgangwalther <https://github.com/wolfgangwalther>`_

source: Fix using ``app.settings.xxx`` config options in Docker, now they can be used as ``PGRST_APP_SETTINGS_xxx``. |br| -- `@wolfgangwalther <https://github.com/wolfgangwalther>`_
zh_cn: 修复在 Docker 中使用 ``app.settings.xxx`` 配置选项，现在起将会被用作 ``PGRST_APP_SETTINGS_xxx``。 |br| — `@wolfgangwalther <https://github.com/wolfgangwalther>`_

source: Fix panic when attempting to run with unix socket on non-unix host and properly close unix domain socket on exit. |br| -- `@monacoremo <https://github.com/monacoremo>`_
zh_cn: 修复在非 UNIX 主机上试图用 UNIX 套接字运行时的严重错误，并在退出时正确关闭 UNIX 域套接字。 |br| — `@monacoremo <https://github.com/monacoremo>`_

source: Disregard internal junction (in non-exposed schema) when embedding. |br| -- `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_
zh_cn: 嵌入时忽略内部连接（在非公开 Schema 中）。 |br| — `@steve-chavez <https://github.com/steve-chavez>`_
